Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/loot weapon.po
Languages: zh_tw

source: Sorry, I need a weapon
zh_tw: 對不起，我需要武器

source: Just gonna borrow your weapon.
zh_tw: 要藉用你的武器。

source: Need your sword a moment
zh_tw: 需要你的劍一會兒

source: I need this
zh_tw: 我需要這個

source: You won't be needing this anymore
zh_tw: 你將不再需要這個了

source: I need this, you don't
zh_tw: 我需要這個，你不需要

source: What goes around comes around
zh_tw: 善有善報惡有惡報

source: I'm taking this
zh_tw: 我拿這個

source: MY sword now.
zh_tw: 我的劍現在。

source: You're dead, but your sword will live on
zh_tw: 你已經死了，但你的劍會活下去

source: Your sword will live on, rest in peace.
zh_tw: 你的劍將繼續存在，安息吧。

source: What's that Mr Sword? You want to be mine now?
zh_tw: 劍先生是什麼意思？你現在想成為我的？

source: "Yes!"
zh_tw: “是！”

source: Well if the sword says so...
zh_tw: 如果劍說的那麼......

source: I'm gonna be joining him soon anyway...
zh_tw: 不管怎樣我還是要加入他...

source: WOULD YOU JUST SHUT UP AND FIGHT!?!?
zh_tw: 你只需要關閉並戰鬥！？！？

source: JUST SHUT UP AND FIGHT YOU IDIOT!!!!
zh_tw: 只是關閉並戰勝你的IDIOT !!!!

source: Tee hee!
zh_tw: 嘻嘻！

source: Tee hee hee!
zh_tw: Tee嘻嘻！
